de mi pueblo también por aquí por el
chat eh pero tú Oy que ya eres famosa
jota jota entonces tú te encuentras
gente en el pueblo en el mercadona en el
nervi en Plaza Claro que tú
ya vamos a comentar el último tema ya
para chapar vale que es que este tema no
lo podemos dejar porque ha sido el más
comentado del día no es coña Y además lo
tenemos que enlazar con el tema de la
realeza Pues mira están aquí las dos
reinas bueno la reina y la
princesa ojo casi el tema me has
comentado el día no es coña eh o sea
salido
son
am Y cóm quién es la otra Quién es la
otra Marisol no Marisol
Marisol la de la izquierda es Marta
riesco vale la de la izquierda mar a ver
Marta sin acritud bájale un par de
puntitos al filtro nena yo no para hace
eso para hace el filtro es
que que yo uso filtros en instagram vale
que yo uso
filtros usoil pero una cosa es que te
puedas quitar las arruguitas de las
patas de gallo o que te quites las
ojeras o que cambies un poco la
iluminación y otra cosa es que te hagas
otra cara nueva vale [__] Pero cómo es
que el filtro Cómo se pone filtro Solo
ella no Claro si tú pones un filtro la
festa el filtro a todo el mundo pero
ella se pone un f pero ahí Leticia lleva
filtro
también
tamb pero es que el de Marta mar parece
bry Spear el 0 Y tanto por ahí no
estaban diciendo que en esta foto se
parece a talía Y sí que es cierto Sí tal
la cara así
redonda pero se le va se le va con el
filtro eh A ver este es el vídeo que ha
hecho con ella Bueno son varias fotos
bueno es que no sale mal nunca eh A ver
este es el vídeo Hola Leticia encantada
me caes fomal Eres guapísima de
verdad me parto con es que estás
espectacular en
serio
Oye pero pero tú a la reina no le puedes
dar dos besos Entonces lo digo para
saberlo yo porque yo sería del que
llegaría Leticia me encanta no le puedes
dar dos veces a la reina no no debes no
debes no debes ni a cogerla ni agarrarla
así en plan eh Hola Leticia darle así la
espalda para Leticia Tampoco tampoco
Leti co Estoy comiendo un perrito espera
Me quito la mañon esa la boca le pego
dos vezos eh si ella si ella te lo da Sí
pero tú no puedes hacerlo no según
elear tampoco menos la Está tuteando
también sí la Está tuteando también ya Y
cómo es que pero Marta le habla de tú a
tú porque son periodistas las dos Claro
Marta es como si una compañera una
compañera de trabajo Pero por qué
estaban ahí en la fiesta de la razón
Marta riesco Kiko Hernández Belén
Esteban en la fiesta de la razón Sí
Marta Dice que porque ha dado una
exclusiva para la razón y la ha invitado
la persona ha dado una entrevista para
la razón que va a salir dijo que va a
salir en breve y que la había invitado
el periodista que le hizo la entrevista
le había invitado al evento Oh que
también dice Marta Dice es que yo estoy
vetada pero era vamos que no había ido a
esta fiesta nunca dice que ella no la
dejaban por los betos pero que es la
primera vez que la invitaban a la fiesta
no entiendo yo que Beto tenía Marta Pero
bueno no sé ella contaba esta tarde la
he escuchado así de pasada diciendo que
que no sabía que iba a ir hasta el
último momento en el que se encontró en
el correo en el buzón la invitación pero
no sabía que iba a ir ni siquiera Pues
dice que fue el periodista que le hizo
la entrevista para que ha hecho una
entrevista para la razón el que la ha
invitado pero una entrevista Le va a
caer a Antonio
David no sé la entrevista de Marta no sé
lo que será Pero va a dar una entrevista
para la razón pero serán de tonterías de
las suy no creo que sea nada interesante
los que han hecho el listado de
invitados lo han hecho con mala baba
tamb pero a ver a ver claro es que la
entrevista ha tenido que ser de [__]
para que te inviten a una fiesta donde
va el rey no Bueno pero es que ahí iban
bueno el rey pero también periodista
sabía un poquito de todo y como
periodista que estaba Bel
est a ver estaban como muy en el mismo o
sea porque [__] Sandoval Sandoval la
foto que la foto de Belén Esteban con
con la reina es prácticamente igual que
la que tiene Marta o sea nada más Sí
también
pero el otro día yo me crucé en el Hall
del del Alfonso 13 Alejandro San y se me
pusieron cuatro gorilas alrededor por si
se me ocurría acercarme que es como
[__] es que claro me quedé así Qué
pasado pum se me pusieron así delante
mía y pasó Alejandro zan sabes que a lo
mejor al hombre si le hubiera dicho
Alejandro una foto por favor a lo mejor
al hombre se para y dice Oye por favor
no sabes pero imagínate al rey o sea
está en una fiesta con el rey así de tú
a tú que le da le da la mano a ver estás
entrando en una fiesta en la que
necesitas invitación te has acreditado
se que decir no es como si entra un no
por allí sabes lo que te
digo un
poquito sio llamarte Javi
per venga
vale No pero a ver es que claro la
entrevista
entrev entrevista Ah mismo Marta la
razón que va hablar ch este cómo se El
Turco o sea est estar habrá sado lo más
grande ahí no no creo creéis que sí pero
del tema de de esto no lo sé Ojalá ojalá
ojalá mar habla del tema del libro que
te llame y te cuente que que ha contado
la razón que te dé así unos titulares de
lo que ha dicho en la razón la voy a la
voy a escribir la voy a escribir Ahora
no hoy no ya mañana la voy a escribir si
que es lo que has contado o o Depende de
lo que cuente la llamo y le digo que si
quiere venir habra contado para que la
inviten a esa fiesta eh hab cont no te
tiene no te tiene bloqueado desde la
última vez Ah no no no me sigue me sigue
ya no me ya no me Pero habis y habéis
visto la imagen esta de Kiko Hernández
pasando por detrás de ella
y haciendo así no lo habéis visto No sí
está ella grabando ahí en la fiesta está
grabándose cantando y Kiko Hernández
pasa por detrás empieza a quedarse
mirando la cámara así en plan para
fastidiarla s sí está por ahí lo tengo
lo tengo espera como niños
chos pero Kiko es que no se
corta está ella como cantando está
cantando una canción Ella y pasa aquí
por detrás ahí Ahí ahí ahí en este en
este creo que es en este o en el
siguiente aquí está comiendo queso
Mírala
Marisol Espera espera Aquí está grabando
rajoy vale Aquí está comiendo
queso aquí
que lo habrá hecho de verdad seguro que
se acercado la fiesta o el evento de de
qué era el 25 aniversario de de la razón
la
razón aquí aquí creo que lo de aquí aquí
sale Kiko por aquí en
este Ja está un poco
congelado veis ao ahí atrás mirao
mira
Ay K Hernández que no puedo no me de El
Stream ya este es incompatible con el
WhatsApp y con esto también es
incompatible y no me deja abrir el vídeo
en en a ver si lo abro aquí pero vo
intenta abrirlo bueno da igual se ha
visto a Kiko por detrás Y la ha hecho
así como para bromear no para hacerle
algo y ella iba a subir sarla para
tocarle a los coones pero iba a hablar
de él ha dicho que iba a hablar de de él
Hoy ha echado la chapa Marta pero vamos
que ha contado la historia de de cómo
conoció a Leticia de cómo se acercó a
ella qué tal del evento pero de que
habado
reconoci sí sí reti al
reconocio per puesto como como una
fotografía de Kiko Hernández Chelo no sé
qué y ponen mañana segunda parte o algo
así Ah vale vale vale vale vale o sea
que mañana nos va a contar lo de Kiko a
ver qué cuenta a ver qué cuenta algo
habrá hablado con ellos 100% porque ya
sabemos cómo es y algo habrá se habrá
acercado para decirle algo lo que sea
100% seguro grabaría Marta grabaría aquí
con metiendo canapes en la
bolsa en el bolso ahí pero sí que ha
contado que una no le habéis escuchado
que una presentadora en la fiesta la han
ninguneado y le ha dicho Ay Pero a ti
también te han invitado Yo pensaba que
aquí venía gente con un nivel eso lo ha
contado Marta hoy Pues est sí que yo
pensaba que había sido Patiño pero no yo
digo como con María Patiño tiene movida
dice una presentadora que habla de mí y
me critica y luego ha dicho pero no que
la presentadora ha dicho Bueno aunque
también está por aquí Belén Esteban o
sea que no puede ser Patiño porque
Patiño no diría eso de de Belén Esteban
qué presentadora puede ser que le haya
dicho a que le haya dicho a Marta Ah
Pero a ti también Marta lo ha contado
como que la presentadora le ha dicho Ah
pero tú también estás invitada como
diciendo Pero qué haces tú un personaje
como tú aquí pues es que tampoco hay
much no hay muchos presentadores que
hablen de Marta Paz Padilla estaba
invitada a esto pero Padilla no no hace
ese tipo de comentarios ha dicho que no
iba a decir que presentadora yo he
pensado Patiño pero claro Patiño no le
diría Bueno si ha venido hasta Belén
Esteban ya yo estaba pensando en Susana
griso pero como luego están diciendo que
Susana griso le ofreció un trabajo pues
no pega el comentario Susana griso le va
a ofrecer un trabajo a Marta pero para
que allí pero en Antena 3 donde hay en
los sótanos o algo de Antena 3 o
algo lo único que le puede ofrecer ahí
en el esp público en el Cachito este
ponerla de reportera por la calle no
para grabar vídeos en la calle no sé yo
no creo que lo de ella es eso pero vamos
lo dudo pero me gustaría saber qué
presentador ha sido eh que le ha tratado
así a Marta
como no tengo el mó tengo el mó aquí si
no le preguntaba perdon los vis si hay
alguno mañana lo agradeceré vale todos
los filtros todos los filtros que se
ponen Instagram no se los pone la lengua
o sea que lo contará no pasa nada Es que
es lo yo digo es curioso porque al
último evento que ella fue también ella
le hizo a Nuria la fastidió la ninguneo
ahí digo mira hoy se ha encontrado él
con otra El Karma con otra que la ha
hecho tratar la ha hecho sentir ella mal
no es lo mismo porque anuria la humilló
en público la no y no es lo mismo porque
nua estaba trabajando o sea pero ella se
ha sentido como que una presentadora Que
supongo que será una presentadora Así un
poco más de nivel le ha dicho a ella
como tú qué haces aquí tal Pero cómo
cómo te
anim está poniendo y en el chat dice con
la misma habrá sido Mercedes Mila
Mercedes Mila estaba porque si ha sido
Mercedes Mila sí le veo yo a Mercedes
mira muy des sorta esas cosas Pero ha
dicho una periodista que la critica
mucho a ella quién puedes Quién critica
a Marta por eso he pensado yo en Patiño
quién critica Marta Oye no sé nadie
nadie habla de ella por eso Mercedes
Mila
siempre estuvo de lado de Rocío Carrasco
O sea que si estaba ella no se vio pero
si estaba ella posiblemente Puede ser Es
que Merced Mila es muy dearte este tipo
de sí Merced de Mila sí que es capaz de
decirle Pero tú qué haces aquí a ti te
han invitado Aquí sí que es capaz pero
toal total te imagina tía una merc de
Mila no se corta un pelo tú a ti estar
invitado si tú eres
sabes yo no valdría para decir no no y
dice que luego le han dicho Bueno
también invita Belén Esteban como Claro
ya te ponen Al mismo nivel que Belén
Esteban ya como Bueno si invitan a Belén
te invitan a ti también a cualquiera
invitan aquí